<!-- RTL Direction -->
<div dir="rtl" align="right">

# 👋 أهلاً، أنا عبدالله الشبل

|;C printf(my_viens)|C++  std::cout << "Whoami" << std::endl;|
|--|--|
| ![avatar](https://i.imgur.com/fgJT416.png) | **اسمي: عبدالله الشبل** <br>مطور برمجيات ومصمم وباحث في تجربة المستخدم ومهتم في عالم المنتجات الرقمية وريادة الأعمال <br>
---

| ;C# Console.WriteLine(my_core) | ;Java System.out.println(my_pic_if_i_knew_how_to_code) |
|--|--|
 | - **اللغة المفضلة:** جافا سكربت 👨‍💻 <br> - **هدفي:** بناء مشاريع تغير العالم... أو على الأقل نغيرني وتطورني 🤖<br> - **شي ممتع عن عبدالله :** أحب الفلسفة وحل المشكلات 😁|![cat image](https://i.gifer.com/3AyY.gif)

---


 <img src="https://media0.giphy.com/media/v1.Y2lkPTc5MGI3NjExaGE1MzE3b29ieXo0YW1iNXN5b3dxOWQ4c3F6ZjhucHdpdXVpMGUzZiZlcD12MV9pbnRlcm5hbF9naWZfYnlfaWQmY3Q9Zw/2A4A9kI7YFXC789O7A/giphy.gif" width="200" style="border-radius: 50%;" />

**اقتباسي المفضل:** <br>
<br>  " دائما ما يبدو الشيء مستحيلا إلى أن يتحقق💫 🧠🔥 
---

 😂 إذا مريت بهذي الحالة فانضم ل 99% من المبرمجين

```c
// لما تقول للكود يشتغل بدون Bugs
if(debugging) {
    printf("كودنج لعبتي 😤\n");
} else {
    printf("ليه ما يشتغل الكود؟؟ 😭\n");
}
